Cours n°1 : 
- Création d'un espace Github.
- Définition du projet : Le projet est de type Roguelike. Un personnage se déplacera de pièce en pièce pour battre des mobs/monstres et activer des mécanismes afin de dévérouiller des coffres, salles.
- Définition des taches à réaliser (dans Gantt) : 
  - Design des maps (générateur automatique de maps)
  - Design des personnages/monstres.
  - Design items.
  - Codage des maps et des personnages/monstres.
  - Codage interaction surfaces/personnage et sortie/personnage.
  - Codage interaction items_drop/personnage.
  - Codage interaction personnages/monstres.
  - Phase de test
