Diagramme de Gantt - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rPNUkicPhAYSG0FYRukwM39FNhrYawlg/edit?usp=sharing&ouid=103603094111502813858&rtpof=true&sd=true


Cours n°1 : 
- Création d'un espace Github.
- Définition du projet : Le projet est de type Roguelike. Un personnage se déplacera de pièce en pièce pour battre des mobs/monstres et activer des mécanismes afin de dévérouiller des coffres, salles.
- Définition des taches à réaliser (dans Gantt) : 
  1. Codage de la map:
   - Par niveau : 3-5 étages.
   - Par étage : 10 salles.
   - Porte qui s'ouvre uniquement si les mobs meurent.
   - Génération de l'étage entier à l'apparition ou entre les étages.
   - Salles : carrée 20/20 pour salles normales et 30/30 pour salle de boss.
   
  2. Codage du personnage:
    - Choix de classe en fonction de l'arbre de compétence du personnage:
      - Archer (vitesse d'attaque)
      - Mage (bcp degat)
      - Guerrier (tank)
      - Assassin (vitesse depl)
    - Caractéristique de personnage
      - Vie
      - Dégats
      - Vitesse depl
      - Vitesse d'att
      - Coordonnées (x,y)
      
  3. Codage des attaques/parades :
    - 1 touche pour attaque légère, à faible temps de recharge.
    - 1 touche pour attaque lourde, à long temps de recharge
    - 1 touche pour une Garde, pouvant être mise n'importe quand.
  
  4. Codage mobs:
    - Structure d'entite commune entre mobs et personnage.
      - Coordonnées.
      - Même critère statistique que perso. 
      - Fichier avec infos monstre en fonction de l'étage (+ étage haut, + stat mobs élevée)
      - Apparition : aléatoire dans la salle (attention au placement des objets de salle).
  
   
  - Design des maps (générateur automatique de maps)
  - Design des personnages/monstres.
  - Design items.
  - Codage des maps et des personnages/monstres.
  - Codage+design arbre de compétence.
  - Codage interaction surfaces/personnage et sortie/personnage.
  - Codage interaction items_drop/personnage.
  - Codage interaction personnages/monstres.
  
  
  PS : Mobs = Monstres
  - Phase de test


Détails pour la sauvegarde : 
  - Stats 
  - Inventaire
  - L'arbre de compétences
  
Boss : 
  - Toujours la meme map --> Apres l'étage
    -> Piege sur la map qui met des dégats 
  - Stats Abusés
  
  

 
  
  
